Așteptați aici.
Mi-a spus să aștept afară.
Să mergem.
Nu m-a lăsat să intru, așa că...
Da, ar fi trebuit să mă lase să intru.
De ce mai respirați?
Am ajuns după...
Ca să mă asigur că am înțeles.
Ați venit aici.
Singur.
În această podgorie, în Sicilia.
Pentru?
Tu.
Știi cine sunt eu, atunci?
Știu ce ești.
Și totuși ai venit oricum.
De ce?
Ai luat ceva ce nu
care nu-ți aparținea. Sunt aici ca să-l iau înapoi.
Cum m-ai găsit?
Nimeni nu m-a găsit niciodată.
Bine.
Poftim.
Doar că îți lipsesc câțiva metri...
de ceea ce ai venit să faci.
Cu toții ajungem acolo unde ar trebui să fim.
Ceea ce înseamnă că...
Omul tău din stânga mea, cu degetul pe trăgaci.
dar e cu un picior prea aproape,
ceea ce face ca omul tău
din dreapta mea e deja mort.
Doar că el nu știe încă.
Îmi pare rău pentru familia lui.
Nouă secunde.
Asta e ceea ce ai pentru a-ți decide soarta.
Stop, stop, stop, stop.
Ești doar tu?
Ok, bine.
Rămâi în camion, fiule.
Ești bine?
Bine.
Tensiunea arterială este foarte scăzută.
Nu ar fi ajuns la spital.
E pe cale să intre în șoc.
Luați o pătură și puneți-o pe picioarele lui.
Ai grijă la lumină. Mulțumesc.
Mulțumesc. Asta e bine.
- Gio.
- Da.
Acest om a căzut.
Nu a căzut. L-au împușcat.
Mi-ai adus un om care a căzut. Ați înțeles?
- Curăță-i rana aici.
- Da.
Noroc că a fost doar un calibru 22.
Gio ți-a salvat viața.
Deci, întreb...
a salvat un om bun?
Sau un om rău?
Nu știu. Non lo so.
Încotro te îndrepți?
Acasă.
Nu, nu.
Sì.
Nu, nu, nu, nu.
Nu așa de repede acum.
Nu. Nu, nu.
Rana ta...
are nevoie de timp să se vindece.
Bine.
Vor veni oamenii răi să te caute?
Nu.
- Ai dormit bine?
- Da.
Ți-am făcut niște supă.
- Mulțumesc.
- Enzo.
- Mulțumesc, Enzo.
- Cum te cheamă?
Roberto.
Bine.
Unde mă aflu?
Unde ar trebui să fii.
Bine.
Roberto.
Enzo.
Bine că am păstrat bastonul tatălui meu.
- Te superi?
- Da.
Bine.
Cât timp am...
Trei zile astăzi.
Altamonte.
Mic, dar simpatico.
Mergi încet, bine?
Roberto, la stânga,
treptele, piața.
Khalid, adu-mi snapperii roșii.
Vin.
Buna dimineata.
Ceai, per favore.
Un ceai?
Pungă de ceai.
Îl aduc imediat.
Da. Mulțumesc.
Îmi cer scuze,
dar ceaiul este pentru doamnele bătrâne și englezi.
Buna dimineata.
Eu sunt Giorgio Bonucci. Eu sunt...
Gio. Gio. Gio.
Aceasta este fiica mea Gabby.
Bună dimineața, Aminah.
Gabby, am
un mic lucru pentru tine. Vino.
Deci...
- Ai avut o foarte proastă...
- Cădere.
- Cade.
- Da.
Dr. Enzo este un doctor foarte bun.
El m-a adus în această lume.
Și pe părinții mei.
Aproape toată lumea de aici.
Aceștia sunt oameni buni.
Am înțeles.
Ți-am parcat mașina în spatele gării.
Pentru când te vei simți mai bine.
Nu m-am uitat în gențile tale.
Mulțumesc.
Collins.
Vineyard în Sicilia.
Șase virgulă două mile la sud de...
Cine este acesta?
Cetățean îngrijorat.
Collins.
Da, Cantina Arriana Vineyards,
la sud de Palermo.
Cine este acesta?
Căruțe importate din Orientul Mijlociu.
Siria, după cum se pare.
Da, ce este?
Fructe? Nuci? Condimente?
Îmi pare rău,
dar nu e nimic neobișnuit în legătură cu asta.
Vin.
Vin?
Vin, 55 de lăzi de vin.
De ce este o cramă siciliană
importă vin din Siria?
- Cred că am nimerit numărul corect până la urmă.
- Uite, amice, eu...
Un fel de operațiune de reambalare,
după cum arată.
Vei avea nevoie de
de o echipă de acces fizic.
De unde știi toate astea?
Doar în trecere. M-am gândit
că ar putea fi de interes pentru voi.
"Voi, oameni buni"?
Știi pe cine suni?
Grupul de Operațiuni Financiare al CIA.
Urmărești sursele de bani suspecte, nu?
Da, așa este. Așteptați.
Lasă-mă să iau ceva.
cu care să notez asta.
Nu e nevoie de asta. Totul pe această linie
este înregistrat oricum, nu?
Amice?
Collins.
Da, am o potențială situație de operare.
Mergi încet.
Într-o zi cineva face ceva
de nedescris altcuiva,
și tu faci ceva în legătură cu asta
pentru că poți.
Pentru că așa ești tu?
Cine ai fost întotdeauna?
Tată, mama te strigă din bucătărie.
Salata ta.
Bucură-te de ea.
Numele meu este Aminah.
Roberto.
Mă bucur să te cunosc.
Savurează-ți ceaiul.
Scuzați-mă, domnule.
Acest tricou ți-ar sta bine pe tine!
Această cămașă este perfectă.
Este culoarea ta.
Cu pantalonii ăștia.
Ce părere ai?
Tinuta perfectă.
Bine, doar un singur tricou,
dar cu pantalonii potriviți.
Doar una pentru mine.
Și pălăria,
pentru că se asortează cu cămașa.
Sunt de aceeasi culoare.
Perfect.
Bine?
Reducere?
Marco, trebuia să repar frigiderul.
Nu am nici o afacere fără el.
Și ce-mi pasă mie de congelator?
Te voi plăti săptămâna viitoare. Nu-ți face griji.
Haide, Angelo, dă-mi banii.
Ce mai faci, Khalid?
Angelo, toată lumea trebuie să plătească.
Ne cunoaștem.
de mult timp, nu?
Ne vedem săptămâna viitoare.
Nu e nici o problemă, Angelo.
Chiar nicio problemă.
Calmează-te. Bun băiat.
Revino-ți.
Haide, să mergem. Haideți!
Khalid, să ne întoarcem la muncă.
Angelo!
Săptămâna viitoare.
Nu mă enerva.
Așteaptă aici.
Unde e fratele meu?
Sus, se ocupă de ceva.
Astea sunt scutirile. Semnează-le.
Nu puteți arunca oameni
din casele lor. Ați înțeles?
Acești oameni nu știu unde să se ducă.
Lucia.
Domnule Quaranta.
Nu putem semna aceste documente.
Nu.
O instanță va decide.
Și poate că vei avea
să găsești o altă clădire pentru hotelul tău.
Sper din tot sufletul că ați înțeles.
Vă mulțumesc pentru timpul acordat.
Ai o mașină nouă?
Ce mai face puștiul cel nou?
Bine. Mă ascultă.
Va fi unul bun.
Scoate-i pe toți afară.
Și?
- Am grijă de tine, nu-i așa?
- Da.
Ești fratele meu și te iubesc,
dar nu mă enerva.
Faceți colecții. Nu face gălăgie.
Am probleme mai importante.
De ce nu mă faci să fac parte
din aceste lucruri importante?
Astea sunt lucruri importante.
Rămâi la locul tău.
Fă ceea ce faci.
Am planuri mari pentru tine.
Serios?
Nu-ți face griji.
Lasă-l acolo,
pentru ca toată lumea să-l vadă.
Repede! Haideți. Mișcă-te.
Repede! Haide.
Mare meci de fotbal în două zile.
Când eram tânăr, obișnuiam să joc.
Ai fost bun?
Nu. De aceea am devenit doctor.
Deci, mâine mă duc la piață.
Ai nevoie de ceva?
Mă duc eu pentru tine. Ce vrei?
- Nu. Nu, ar trebui să te odihnești.
- Nu, nu, nu, nu. Mă duc eu.
Nu. Faci multe pentru mine.
Și sunt puternic. Uite.
- Nu, haide.
- Sunt puternică.
Ce fel de pește îți place?
Pește? Îmi plac triglie.
Bine. Bine.
- Unu. Doi. Triglia.
- Bine. Bine. Fă-o tu.
Patru.
Bine, mă duc eu. Grazie.
- Noroc.
- Salut.
Pentru grătar sau pentru friptură.
- Și acesta este...?
- Sempre orata.
- Dorade.
- Orata, da.
Oh, ăsta e cel mai bun.
- Spigola.
- Ăsta e bibanul de mare, nu?
Si asta?
- Spigola Știu. Biban de mare, nu?
- Biban de mare. Perfetto.
Due biban de mare. Proaspăt?
Nu ar trebui să miroși peștele.
Uită-te la ochi.
Ochii sunt strălucitori. Nu sunt tulburi.
Branhiile sunt roșii sau roz.
Are dreptate.
Văd că Stefano a vândut în sfârșit pălăria aia.
Ce a spus?
Îmi place pălăria. Îmi place.
A spus că i-a plăcut?
- Doi?
- Cât costă?
Astăzi nu trebuie să plătești.
Ești un prieten al lui Enzo. Nu plătești.
Asta am înțeles. Eu plătesc.
Nu. Ești un prieten al lui Enzo.
- Cum te cheamă?
- Angelo.
Angelo, eu plătesc.
- Nu.
- Te rog.
Prietenul lui Enzo, nu te pot lăsa să plătești.
Data viitoare, promit că te las să plătești.
Haide, Khalid, hai să-i dăm peștele.
Mulțumesc.
Collins.
Clorhidrat de fenetilină.
La naiba.
Amfetamină sintetică.
Luptătorii ISIS o folosesc.
Îi amplifică pentru câteva zile.
- Ușa aia, a fost...?
- A trebuit să o deschidem.
Ce mai e acolo?
Îți arăt eu. Urmează-mă.
Cât de mult în numerar?
Aproximativ 11 milioane. ÎN SUA.
Camere de luat vederi?
Toate au căzut în același timp.
Exact 18:16.
Cum rămâne cu amprentele?
Doar un singur set până acum.
Nu se potrivește.
Mai multe cadavre, un singur set de amprente?
Așa că?
Teroriștii au ieșit din Siria
care își aduc drogul jihadului aici,
reambalat, trimis pe continent?
Și de aici
nu mai este o marfă internațională.
Este un fel de geniu.
- Banii ăia de acolo, au legătură?
- Nu, asta e altceva.
Spălare de bani, furt cibernetic.
Asta nu e problema noastră. Dar asta este.
O facțiune teroristă
care nu e pe radarul nostru,
aduce contrabanda la această fermă?
- Cum ai aflat despre asta?
- Sunați. Anonim.
Trebuie să aflăm,
este primul transport,
al cincilea, al douăzecilea?
- Este al patrulea.
- Cum?
În ultimele 18 luni, această podgorie a livrat
200 de cutii de vin pe lună.
Și acum trei luni,
au început să livreze 500.
- La naiba.
- Am verificat situația financiară în timpul zborului.
Suntem orbi în privința asta.
Dacă rămânem în urmă, oamenii sunt răniți.
Ține-mă la curent.
- E bine?
- Da.
- Aproape gata de plecare.
- Bine.
Enzo.
Ce vezi când te uiți la mine?
Vreau să spun, când vin aici,
tu ai grijă de mine.
Nu chemi o ambulanță.
Nu chemi poliția.
Nu chemi carabinierii.
De ce?
Îți amintești ce te-am întrebat?
- Când am venit prima dată.
- Da.
Da, așa e. Da. Sunt un om bun
sau un om rău, m-ai întrebat.
Și ai spus că nu știi.
Nu știu.
Numai un om bun ar fi spus asta.
Frate.
Te-ai rugat?
Nu cred că Dumnezeu mă ascultă.
Ce s-a întâmplat?
E timpul, frățioare,
să mă ajuți cu probleme mai mari.
Am nevoie de tine să pui mai multă presiune
pe acest oraș, pe acești oameni.
Avem planuri mari pentru Altamonte,
stațiuni, hoteluri, cazinouri.
Știi ce trebuie făcut.
Sigur, Vincent.
Toată coasta asta va fi a noastră în curând.
Toată.
Aminah!
Nu. Carmela! Nu!
Angelo, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Calmează-te, calmează-te.
Calmează-te, Angelo. Suntem aici să te ajutăm.
Au distrus tot ce aveam.
Bună dimineața, bună dimineața.
Mareșal Bonucci, carabinieri din Altamonte.
Am nevoie de informații...
despre proprietarul unei dube...
Ford...
albastru sau negru.
Suspiciune de incendiu premeditat.
De ce faci asta?
- Scusi?
- De ce faci asta?
Obicei.
Sunt îngrijit.
Neat.
Și spune-mi...
cine gătește pentru tine?
Poftim?
Cine gătește pentru tine?
Aici? Acum?
Acasă. În America.
Cine vă pregătește masa?
Eu.
Și care este mâncarea dumneavoastră preferată?
Chilli con carne.
- Nu? Bine, spaghete.
- Nu. Nu, nu, nu.
Ooh, bine. Buono.
Con carne.
Bine, bine.
Mi-ar plăcea să-ți arăt
adevărata mâncare din Altamonte.
Vrei să vii cu mine?
- Da.
- O condiție.
Să-ți porți noua pălărie.
Bine.
Nu pleca nicăieri.
De cât timp dețineți cafeneaua?
Douăzeci de ani.
A fost primul magazin al părinților mei.
Avem ceva. Bine.
Ce este?
Acesta este kebab. Acesta este...
Vom mânca asta data viitoare.
E bun pentru ceai.
Te văd ca pe unul dintre noi acum.
Mulțumesc.
Știi...
Aș putea să mă întorc și să te privesc drept în față
dacă vrei să faci o fotografie mai bună.
Cinci, patru, trei...
doi, unu.
Nu arăți ca și cum ai suna.
Așa e.
Și cu plăcere.
Pentru ce?
Bacșișul. Bănuiesc că a dus la ceva.
Cine esti tu?
Ce făceai?
la acea fermă din Sicilia?
Chiar mai bine, o fermă care împachetează
narcotice pe bază de metamfetamină.
- Ți-am spus la telefon, doar un tip...
- În trecere.
Da, așa e.
Nu vrei să te joci cu mine.
Îmi beau doar ceaiul.
Pentru cine lucrezi?
Sunt pensionar.
De la?
Pot să te primesc înăuntru,
și putem face asta la biroul nostru.
Aveți nevoie de aprobare jurisdicțională pentru asta.
Dacă nu cumva...
nu vrei să mă duci într-un loc secret.
Să mă torturezi.
Spune omul
care știa ce linie de agenție să sune.
De unde ai numărul ăsta?
În carte.
- Ce carte?
- O carte mică și neagră.
De unde ai știut că sunt eu?
Citești un ghid turistic pentru Roma.
Noi suntem în Altamonte.
Și vocea ta.
Ce-i cu ea?
Felul în care pronunți M-urile,
este un sunet uscat, ca de nisip.
- O să lucrez la asta.
- Ar trebui.
Poliția a găsit mai multe cadavre
în acea podgorie.
Da, așa e. Da, da.
Drogurile sunt o ocupație periculoasă.
Îi omori?
Arăt eu ca un tip care ucide oameni?
Mă încălzesc la această posibilitate.
Touchet.
Îți place sau nu,
ești o persoană de interes.
Sunt o persoană interesantă.
Ce altceva îmi poți spune?
Nimic.
Și crede-mă, aș vrea să pot.
Nici măcar un pic curios?
- Despre ce?
- Cum te-am găsit?
Oh, asta e ușor.
Ați traversat cu același feribot.
Ați observat camerele de supraveghere
de pe clădirea terminalului.
Ați dat înapoi cu două săptămâni,
ai văzut plăcuțele de înmatriculare ale VW-ului,
GPS-ul ți-a dat locația.
Cum mă descurc până acum?
În continuare, veți face
o căutare profundă a numelui.
Deja în lucru.
Bine, bine.
Asta ar trebui să-ți ridice antena.
De ce este asta?
Eu... nu... vreau...
să... stric totul...
pentru... tine.
Rămâi prin preajmă.
Abia am început.
Și eu.
McCall.
Foarte bine. Doi de C, doi de L.
Alo?
Fiica ta a plecat mai devreme de la școală.
Cine este la telefon?
Domnișoara Marta.
Ai văzut-o pe Gabby?
Unul dintre ofițerii tăi a luat-o.
cu ceva timp în urmă.
E totul în regulă?
Chiara!
Gabby!
- Gabby!
- Gio!
Carabiniere!
Tati, tati.
A făcut o greșeală stupidă. Nu-i așa?
A dat un telefon pe care nu trebuia să-l dea.
Oprește-te!
Te implor!
Nu crezi că avem prieteni acolo?
De ce trebuie să fii atât de dificil,
Carabiniere?
Știi că nu ar trebui să faci probleme.
Nu!
- Viking! Prinde copilul, repede.
- Eu mănânc.
Cui îi pasă că mănânci.
Sigur, ar trebui să așteptăm cu toții.
ca Vikingul să termine de mâncat!
Mișcați-vă!
Asta te va învăța o lecție.
Haide, adu-o aici.
Uită-te la mine!
Data viitoare o vom răni pe fetiță.
Sau vom face ceva mai rău. Ați înțeles?
Vom face ceva mai rău!
- Dă-i drumul!
- Tu să taci!
Bun Carabinier.
Dottore.
Ce s-a întâmplat cu Gio?
A căzut.
Ce se întâmplă aici...
se întâmplă în multe orașe.
Este Camorra. Ndrangheta.
Ceea ce tu numești Mafia.
Sunt ca un cancer.
Și ca și cancerul...
fără leac.
Ar trebui să chem o ambulanță?
Destul de uimitor.
Această biserică a fost aici
de peste o mie de ani.
Am primit un nou ghid.
Spune că este o frescă înăuntru
care o înfățișează pe Fecioară făcând un miracol.
Salvarea unui tip
de la a fi spânzurat pe nedrept.
Tu crezi?
- În ce?
- În miracole.
Vrei să spui o grămadă de acte aparent aleatorii
care se aliniază
la momentul și locul potrivit?
Nu.
- Deci, cum a mers căutarea?
- Se pare că ești o fantomă.
Ura!
Nu mi-e frică de fantome.
Sau de orice altceva pe care îl pot vedea,
Domnul Doi C și Doi L.
Am venit aici să-ți spun
că nu ești o persoană de interes.
Nu?
Doar o persoană interesantă,
deocamdată.
Acel fermier sicilian este Lorenzo Vitale.
A petrecut un deceniu
pe lista celor mai căutați de Interpol.
A condus un imens imperiu cibernetic.
A sifonat bani din conturi offshore,
agenții guvernamentale, fonduri de pensii.
Se pare că teroriștii îi foloseau ferma
pentru a face contrabandă cu droguri pe continent.
- Deci, am scăpat?
- Deocamdată.
Trebuie să identific o celulă despre care nu știam că există.
Ai un plan?
Crezi că sunt nou în asta?
Muncă de birou de doi ani.
Probabil primul tău tur de teren.
Acum vei avea de-a face cu localnicii.
- Ce vrei să spui?
- Ei au propriile lor agende.
Ceea ce spun ei nu este întotdeauna
ceea ce vor să spună.
Nu-i așa că ești plin de ponturi.
De ce eu?
Întrebarea este:
De ce Sicilia?
De ce nu...
Elba sau Sardinia?
Poftim?
De ce să faci contrabandă cu droguri în
cel mai sigur port din întreaga regiune?
- Asta e o întrebare bună.
- Da.
O să revin cu răspunsul.
când termin.
Știu că o vei face.
Atunci poți să-mi răspunzi la întrebare:
De ce eu?
Bună, Marshal.
Ce mai faci?
Ce fată drăguță ești.
Îți amintești de mine?
Ce-ți mai face capul, șerifule? Te doare?
Nu-ți face griji, bine?
Șerifule, ascultă,
Am nevoie de o favoare de la tine.
Vreau să te duci la somalezi...
și să le ceri bărcile lor.
Poți să faci asta?
Sigur, poți face asta.
Ești băiatul meu de mesaj acum, șerifule.
Bravo, Marshal!
Îți place să te bagi în treburile altora.
Încerci din răsputeri să nu fii,
dar tu faci ca asta să fie o provocare pentru mine.
Ar trebui să stai departe de lucruri
care nu te privesc.
Este rău pentru tine.
Dumnezeu știe că sunt alergic la lucrurile rele.
Știi...
Cred că totul în viață...
este vorba de sincronizare.
Acum, din păcate pentru tine...
al tău nu este foarte bun.
Acum trei săptămâni nu am fi avut
această conversație, dar acum sunt aici.
Chiar începe să-mi placă locul ăsta...
și de oameni.
Încep să cred,
din adâncul inimii mele,
că aici este locul unde ar trebui să fiu.
Deci, orice ar fi
pe care tu și prietenii tăi o faceți,
vă rog să o faceți în altă parte.
- Mă avertizezi?
- Te pregătesc.
Ai înțeles ce a spus?
Se pregătește. E distractiv!
E un Timex?
Nu.
Este un Bulgar...
Chiar acolo. Chiar acolo.
Stai jos.
Stai jos!
Ăsta e nervul median.
pe care îl comprim.
Pe o scară de la 1 la 10,
asta e un doi.
Asta înseamnă un trei.
Nu vrei să trec la patru.
Dacă mă duc la patru, o să te caci pe tine.
Nu vrei asta.
Nu vreau asta. Ei nu vor asta.
Spuneți-le compadres că pot pleca.
Spune-le să plece.
Plecați! Pleacă, acum!
Se numește "conformare la durere".
Creierul tău îți spune să faci un lucru,
dar corpul tău îți spune
altceva.
Acum, ascultă-mă.
Scoate-ți pistolul de la brâu.
Pune-o pe masă.
Încet.
Ia duba.
Americanul ăsta nenorocit.
Se amestecă.
Dă-mi țigara.
Ce vrei să faci, Marco?
Îl voi executa pe nenorocitul ăla.
Și Vincent?
La naiba cu Vincent.
El nu-mi spune ce să fac.
Să mergem. Dă-mi arma ta.
Dă-mi arma. Înțelegi?
Am găsit pachete în spatele dubei.
Un fel de droguri.
Nu ca de obicei.
O să trimit niște tehnicieni aici.
să se uite prin el.
- Bună.
- Pornește-ți televizorul.
...că explozia de la gară
este rezultatul
al unui atac terorist încă nerevendicat.
Deocamdată nu există suspecți.
- Ați reușit să identificați...?
- Cetățeni sirieni.
Am găsit fabrica lor de fabricat bombe
într-un apartament de la etajul șase.
- Au mai fost și alte...?
- Planificări pentru gară, da.
Plus piese de bombe, piese sofisticate.
Asta e ceea ce banii lor de droguri
a fost finanțarea. Unde ești?
- Napoli.
- Întoarce-te acum.
De ce Sicilia?
- De ce?
- De ce nu Elba sau Sardinia?
Nu are sens, Frank,
să treacă droguri prin
cel mai sigur port din regiune.
Deci, te gândești că
facțiunea continentală a intrat în posesia...
În Napoli.
Este cel mai ușor port
pentru a strecura lucruri.
- Cred că sunt aici.
- Și?
Îi găsim pe traficanții de stradă,
și îi urmărim din greu.
- Îi facem să renunțe la furnizorii lor.
- Care renunță la angrosiști.
De jos în sus. Asta e bine.
Bine, o să încep de la cei morți.
- Dacă ai dreptate...
- Ne vedem la linia de sosire.
Ciao.
CIA apreciază
cooperarea ta, șefule.
Suntem la dispoziția dumneavoastră.
Și ce faci acum?
Chiar acum strângem informații.
Aș vrea să-i interoghez pe acești oameni.
El...
nu poți intervieva.
Mi-ai întrerupt micul dejun.
Deci...
Care-i treaba?
Oh, îmi pare rău, ți-a spus cineva
că a fost o înțelegere?
Nu sunt aici să negociez.
Sunt aici pentru a vă oferi o oportunitate.
Am nevoie de niște informații.
Și tu o să mi le dai.
Îmi pare rău pentru fratele tău.
Mulțumesc.
Luați loc.
Există o problemă
despre care trebuie să vorbesc cu tine.
Nu astăzi.
A sosit CIA-ul.
Ei caută o celulă teroristă
care importă un drog jihadist
și îl vinde în UE.
Atunci ocupați-vă de asta.
Trebuie să închizi totul.
Este o femeie...
E deșteaptă.
Ea își va da seama
că nu au fost teroriștii...
dar ai fost tu.
Camorra...
cumpărând droguri de la inamic...
și vânzându-le pe propriile noastre străzi.
pentru a vă finanța afacerile.
Trebuie să-ți faci treaba.
Ați văzut ce au făcut
cu banii pe care i-ai plătit?
Ați văzut câți oameni au murit
în atacul de la gară?
Oamenii noștri.
Dacă nu le-aș fi cumpărat drogurile...
altcineva ar fi făcut-o...
și aceiași oameni ar fi fost morți.
Mă ocup eu de femeie.
Ai grijă ca nimic să nu mă atingă.
Deci nu ai înțeles nimic.
Nimic.
Ai dreptate.
Nu-mi pasă.
Fratele meu e mort.
și tu ești aici vorbind despre prostii.
Fără nici o informație.
Ești prost?
Sau ți-ai uitat locul?
Locul meu...
este șeful poliției.
Ați uitat cine sunteți?
Ai fost un barbar...
și un barbar vei fi mereu.
Te-am avertizat.
- Unde te duci?
- Rămâi aici.
Trebuie să afli cine mi-a ucis fratele.
Nenorocitule! Ai înțeles?
Taci din gură!
Acum barbarii mei vă vor aduce
la spital.
Grăbește-te și poate într-o zi
vei mișca și tu câteva degete.
Ai primit mesajul meu?
Data viitoare o să-ți iau capul
și îl voi trimite prin poștă nepoților tăi.
Apreciez că ne-ai dat
o mână de ajutor, Barella.
Să mergem, Antonio.
Astea au venit din spatele dubei.
N-am mai văzut așa ceva până acum.
- Ce se întâmplă?
- Șeful Barella a fost atacat.
- De către cine?
- Nu știm.
Dar el are informații
cu privire la ancheta ta.
Acest ofițer vă va escorta
la spital. Acum, scuzați-mă.
McCall?
Nu sunt teroriști.
Este Camorra.
- Ai grijă.
- Te sun eu înapoi într-un minut.
- Collins.
- Frank!
O să fie bine?
Nu căutăm teroriști.
E vorba de Camorra.
Ai grijă de ea, bine?
Mă ocup eu de asta. Mă ocup eu de asta, Collins.
Vei fi bine.
Bine.
Altamonte!
Fratele meu a fost ucis pe străzile tale!
Aduceți-mi cine a făcut-o...
și te voi răsplăti!
Știi cine a făcut-o.
Spune-mi cine mi-a ucis fratele!
Data viitoare va fi mai mult decât urechea ta.
Câți voi ucide astăzi?
Spune cine mi-a ucis fratele...
sau îți voi ucide familia în timp ce tu privești.
Arată-te!
Pe mine mă vrei.
L-am ucis pe fratele tău.
L-am întrebat:
"Lasă-i pe acești oameni în pace."
Nu a vrut să asculte, așa că...
Ești foarte departe de casă...
American.
Sunt acolo unde ar trebui să fiu.
Sunt aici.
Înțelegi ce se întâmplă acum?
Înțeleg slăbiciunea. Înțeleg durerea.
Înțeleg moartea.
Înțeleg suferința.
Și datorită acestor oameni,
am început să înțeleg pacea.
Nu poți să-mi iei asta.
Dumnezeu este martorul meu,
nu o să le-o iei.
Deci, ați înțeles? Aceasta este întrebarea.
- Înțeleg că pot să iau tot ce vreau.
- Atunci ia-mă pe mine.
Din moment ce poți să iei tot ce vrei,
ia-mă pe mine. Iată-mă.
Aici sunt eu. Ia-mă.
Ia-mă.
Doar nu o face aici.
Dar ăsta e cel mai bun loc, americanule.
Pe pietrele astea.
Ca acești oameni să poată vedea
și să spună altora ce au văzut.
Nu trebuie să faci asta, fiul meu.
Bine.
Alegerea ta.
E alegerea ta.
Întotdeauna e alegerea mea.
- Chiar așa?
- Vincent.
Atunci împușcă-mă și pe mine!
Atunci omoară-mă!
Trebuie să plecăm.
Ne înregistrează, Vincent.
Las-o să plece.
Ce moment frumos.
Dar nu va dura mult.
Așa că bucură-te de el, americanule.
Pentru că mă voi întoarce.
Voi fi aici.
Și voi părăsi acest loc
ca și cum un război a trecut prin el.
Te voi aștepta. Grăbește-te.
O să vă omor pe toți!
Șefu', trebuie să plecăm.
Vine poliția.
Ne vedem curând. Ne vedem foarte curând.
Să mergem!
Grăbește-te. Mai repede decât crezi.
Ce știm despre american?
Nimic.
Nimeni nu vorbește.
Am verificat și cu contactele noastre, dar...
nimic.
Nimeni nu vorbește?
Ar putea fi FBI, CIA...
Interpol...
Nu știm, Vincent.
Și dacă e unul dintre dușmanii noștri?
una din celelalte familii?
Îl vom ucide pe american.
Îl vom ucide pe american,
vom arde locul ăla nenorocit!
Mâine, Simone.
Mâine.
Ce naiba?
Du-te și verifică.
Nimic.
Nu e nimeni acolo.
Salvatore?
Salvatò!
Salvat...
Simone.
Antonio?
Salvatò?
Salvatore?
Antonio?
Salvatò! Salvatò!
Giò.
Giò! Giò.
Nu te pune cu mine!
Oamenii mei...
te vor găsi...
și te vor ucide ca pe un câine.
Cu toții trebuie să înfruntăm...
Moartea.
Cine naiba ești tu?
A fost sângele
Cine ești tu?
Ai mai puțin de șase minute
înainte ca pastilele să-ți oprească inima.
Cine ești tu?
Așa că știu
A fost sângele
Pentru mine
Într-o zi când eram pierdut
Marco!
Cine ești tu?
Într-o zi când m-am pierdut
Într-un efort coordonat,
CIA și Interpol au confiscat
suficiente amfetamine sintetice
pentru a ucide 2,1 milioane de oameni,
mai mult decât populația orașului Napoli, Italia.
Descoperirea
conducerea locală a Camorrei,
operațiunea a întrerupt
traficul de droguri,
a tăiat finanțarea unei celule teroriste.
Și într-o știre de ultimă oră:
Vincent Quaranta, presupusul șef al
al celor cinci familii ale Camorrei,
a fost găsit mort
pe o stradă din Napoli noaptea trecută
din cauza unei aparente supradoze
cu același drog pe care îl vindea pe acele străzi.
Pierzând toată distracția.
Partea distractivă era să o spargi.
Mulțumesc.
- Pentru ce?
- Pentru acel telefon.
Mi-a salvat viața.
Bine ați venit.
Ăsta e sacul tău de plecare?
Nu, este de 366.400 de dolari.
Bani lichizi. U.S.
Sicilia.
Ai intrat în camera cu bani, nu-i așa?
Deci, pentru ce e?
Este pensia lui Greg Dyer.
Pentru cine?
Greg Dyer. E zidar.
Patruzeci și trei de ani.
S-a retras.
Fondul de pensii al sindicatului său a fost spart.
acum nouă luni.
Așa că a pierdut totul
pentru care a muncit toată viața.
cu o singură apăsare de tastă.
Deci, ai urmărit
economiile de-o viață ale unui tip
la o fantomă cibernetică pe care nimeni
nu a fost capabil să găsească de ani de zile...
care se întâmplă să fie
o stație de contrabandă cu droguri?
Nu știam că...
până când am ajuns acolo, dar da.
Apoi îți croiești drum
într-o cameră fortificată...
cu milioane de dolari,
bonuri la purtător, coduri de cont...
Tot ce trebuie să iei sunt 300 de mii
din pensia lui Dwyer.
366,400.
În numerar. U.S. Și este "Dyer."
- Tipul ăsta e vreun prieten de-al tău?
- Nu. Nu. Nu.
I-am dat o dată un taxi.
Nu înțeleg.
O să.
- Greg Dyer?
- Da?
Sunt Emma Collins.
Am vorbit la telefon.
Intrați.
Deci...
Ce-i asta?
$366,400.
Este pensia ta.
Pot să o deschid?
- Cum ai...?
- Nu am fost eu.
Cine, atunci?
N-aș putea să-ți spun.
De ce?
De ce ceva de genul ăsta pentru un străin?
Asta e o întrebare bună.
Poți despacheta totul.
Nu plecăm nicăieri acum.
Mulțumesc.
Cineva a lăsat asta pentru tine
la recepție.
- Cum vă simțiți?
- Sută la sută.
Bine. Pentru că avem o întâlnire
cu directorul în 30 de minute.
Vrea să se întâlnească cu persoana
care a deschis situația din Italia.
Foarte bine făcut.
Am câștigat!
Văd!
E o afacere mare pentru Altamonte.
Ciao.
Roberto. Ai uitat asta.